Główne założenia projektu KSeFeusz.pl

1. pełna wizualizacja faktur ustrukturyzowanych wg struktury logicznej FA(3)
2. wizualizacja lokalnie, bez żadnych ciasteczek, sto procent bezpiecznie. 
3. wizualizacja z możliwością generowania pdf.
4. wizualizacja wg własnego schematu (schemat rządowy jest nieczytelny przy dużych pozycjach)
a. eany w jednym wierszu z nazwaą ceną i wszystkimi innymi rzeczami.
b. wiersz różnicy dla korekt, wiersz przed korektą nad wierszem po korekcie a pod nimi wiersz z różnicą liczoną jako różnica między przed a pod, 
c. czytelność i kompaktowość wizualizacji. - faktury muszą być przyjzne w obiorze i w wydruku.
5. projekt jest skierowany do ksiegowych, szefów firm oraz wszystkich którzy pracują z fakturami ustrukuryzowanimi i mogą potrzebować przyjaznych wizualizacji
6. projekt darmowy dla wszystkich. 
7. projekt ma być lepszą, darmową wersją rządowego wizualizatora. 
8. projett open source. 


Główne założenia zostały zrobione, są w fazie testów na różnych fakturach. 
Strona została opublikowana na ksefeusz.pl


Co do zrobienia

Ogólne spradzenie projektu. Zgodność kodu. plan działania. itp.
Refakturyzacja kodu. podział na mniejsze pliki aby był przyjemnejszy w obiorze bo script jest za długi. Oraz przyjazniejszy w edycji.
Sprawdzenie czy wizuazliacja wyświetla wszystkie elementy struktury jak czegoś brakuje to dodać do wizulizacji html oraz pdf.
delikatne ulepszenie widoku pdf. Nie usuwać żancych rzeczy, skupić się na czytelności i kompaktowości.
usprawnienia narzędzia, korekta małych błędów. 
zmiana wyglądu strony aby narządzie było jaknajbardziej profesjonalne.

w przyszłości jakaś mała i raczej tania promocja narzędzia, aby dotarła do jaknajwiększej liczby użytkowników. 


do poprawy.


do wprowadzenia

Open Graph tags — meta tagi dla social media (og:image, og:description), żeby jak ktoś wklei link na Słacku/LinkedIn ładnie wyglądał



pomysły do rozważenia

1. obrazek z podgłądem faktury na stronei głównej. > przygotowany plik preview.png w assets. 
1a. pomyślec nad innym rozwiazaniem.


do sprawdzenia


Po wgraniu na serwer możesz przetestować jak będzie wyglądał kafelek
 na: developers.facebook.com/tools/debug (dla FB/LinkedIn) 
i cards-dev.twitter.com/validator (dla X/Twitter).